Разработка Windows-приложения. Головоломка. Циклические сдвиги.

Описание программного средства.
 
Игровое поле представляет собой квадрат 4x4 клеток, заполненный числами от 1 до 16. 
Требуется, сдвигая циклически столбцы и строки матрицы упорядочить числа в клетках, 
то есть, в первом ряду клеток получить 1,2,3,4, во втором - 5,6,7,8 и т.д.

Управление игрой.

Щелчком мышки выделяем клетку. Затем, используя стрелки клавиатуры, сдвигаем циклически элементы строки вправо-влево или элементы столбца вверх-вниз.
При этом выделение смещается вместе с клеткой, и следующее нажатие стрелок относится уже к новому положению выделенного элемента. 
Но в любой момент можно другую клетку игрового можно выделиь другую клетку игрового поля, щелкнув по ней мышкой.
Чтобы задача имела решение можно выбирать начальное состояние ИГРЫ из нескольких решённых заранее вариантов.
Меню программы содержит пункт «Новая игра», при выборе ко-о инициализируется начальная позиция игры,
 и пункт «О программе» с информацией о разработчике игры.